ITAEWON CLASS
បន្ទប់អាយធីអ៊ីយូ
ALL CHARACTERS, PLACES, ORGANIZATIONS, AND INCIDENTS
រាល់ចក្ខុវិស័យផ្លាកសញ្ញាអង្គការនិងឥស្សរជន
PORTRAYED IN THIS DRAMA ARE FICTITIOUS
PORTRAYED នៅក្នុង DRAMA នេះគឺគួរឱ្យគោរព
EPISODE 5
EPISODE ៥
DANBAM
ដាន់បា
I want to
ខ្ញុំ​ចង់
work here.
ធ្វើការនៅទីនេះ។
What do you mean? You want to work here?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? អ្នកចង់ធ្វើការនៅទីនេះ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Thanks for the offer, but I've already found someone.
សូមអរគុណសម្រាប់ការផ្តល់ជូននេះប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញនរណាម្នាក់រួចហើយ។
Sorry?
សុំទោស?
Yi-seo.
យី - សៀ។
Geun-soo?
ហ្គែន - សូ?
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
What's going on? What the heck are you doing here?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
He's going to work here from now on.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅគាត់នឹងធ្វើការនៅទីនេះ។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
What?
អ្វី?
11 YEARS AGO
11 ឆ្នាំ AGO
My brother got beaten up by someone at school.
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេវាយដោយនរណាម្នាក់នៅឯសាលារៀន។
Say hi, will you?
និយាយសួស្តីតើអ្នកទេ?
He needed someone to take his anger out on, so he hit me.
គាត់ត្រូវការនរណាម្នាក់យកកំហឹងរបស់គាត់ចេញដូច្នេះគាត់បានវាយខ្ញុំ។
I was born out of wedlock.
ខ្ញុំកើតមកគ្មានចំណងអាពាហ៍ពិពាហ៍។
What happened to your face?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
I think he and Geun-won fought.
ខ្ញុំគិតថាគាត់និងហ្គែន - វ៉ុនបានប្រយុទ្ធគ្នា។
What time is the meeting with Minister Kim?
តើលោកគីមជួបជាមួយរដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងពេលណា?
It's at 5 p.m., sir.
គឺម៉ោង ៥ ល្ងាច។
My birth was an accident.
កំណើតរបស់ខ្ញុំគឺជាគ្រោះថ្នាក់។
-Mom. -My gosh.
- ម៉ម។ - មីចូស។
What happened? Did you fight with someone?
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើអ្នកបានឈ្លោះជាមួយនរណាម្នាក់ទេ?
Geun-won hit me.
ហ្គេនវ៉ុនបានវាយខ្ញុំ។
Don't fight. Try to get along with him.
កុំប្រយុទ្ធ។ ព្យាយាមចុះសម្រុងជាមួយគាត់។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
I'm going shopping to take a look at some new stuff!
ខ្ញុំនឹងដើរទិញឥវ៉ាន់ដើម្បីមើលវត្ថុថ្មីមួយចំនួន!
I was
ខ្ញុំ​គឺ
never loved by anyone.
មិនដែលស្រឡាញ់ដោយនរណាម្នាក់។
-Seventeen years went by like that. -So you want to attend
ដប់ប្រាំពីរឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅដោយបែបនោះ។ - ដូច្នេះអ្នកចង់ចូលរួម
a high school in Seoul?
វិទ្យាល័យនៅទីក្រុងសេអ៊ូល?
-While living all by yourself? -Yes.
- តើការរស់នៅដោយខ្លួនឯងដោយរបៀបណា? - មែន។
"SIK" TO EAT
"ស៊ីកា" ដើម្បីបរិភោគ
THE STRONG PREY ON THE WEAK
គន្លឹះដ៏សំខាន់នៅលើខ្សោយ
"The strong prey on the weak."
"សត្វព្រៃដ៏ខ្លាំងលើអ្នកទន់ខ្សោយ" ។
It's the fundamental law of this world.
វាជាច្បាប់គ្រឹះនៃពិភពលោកនេះ។
This is my all-time favorite saying.
នេះជាពាក្យដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេ។
It suits you.
វា​សមនឹង​អ្នក។
Do you not like living here?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តរស់នៅទីនេះទេ?
I'm comfortable here.
ខ្ញុំមានផាសុកភាពនៅទីនេះ។
-What's there not to like? -Then why
តើមានអ្វីដែលមិនចូលចិត្ត? -បន្ទាប់​មក​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា
do you want to leave?
តើអ្នកចង់ចាកចេញទេ?
Dad.
ប៉ា។
No one needs me here,
គ្មានអ្នកណាត្រូវការខ្ញុំនៅទីនេះទេ
and I feel the same way. That's all.
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។ អស់ហើយ។
You were born out of wedlock.
អ្នកកើតមកគ្មានចំណងអាពាហ៍ពិពាហ៍។
You're incompetent and young.
អ្នកអសមត្ថភាពនិងវ័យក្មេង។
The weak
ខ្សោយ
must rely on the strong to survive.
ត្រូវពឹងផ្អែកលើអ្នកខ្លាំងដើម្បីរស់។
You should've just gotten a dog instead.
អ្នកគួរតែរកឆ្កែជំនួសវិញ។
You idiot.
អ្នកល្ងង់។
I won't try to stop you. Do what you want.
ខ្ញុំនឹងមិនព្យាយាមបញ្ឈប់អ្នកទេ។ ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន។
When you don't expect anything,
នៅពេលដែលអ្នកមិនរំពឹងអ្វីទាំងអស់
you don't get disappointed.
អ្នកមិនខកចិត្តឡើយ។
If I could move out of here...
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចរើចេញពីទីនេះ ...
BOGWANG KOSIWON BOGWANG DORM
BOGWANG KOSIWON BOGWANG DORM
...I'd feel free anywhere I go.
... ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាទំនេរគ្រប់ទីកន្លែងដែលខ្ញុំទៅ។
I'm doing well.
ខ្ញុំធ្វើបានល្អ។
Without anyone's help.
ដោយគ្មានជំនួយពីនរណាម្នាក់។
All on my own.
ទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
You can't take responsibility. That's why you're a minor.
អ្នកមិនអាចទទួលខុសត្រូវ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកជាអនីតិជន។
Kiddie.
ឃីដឌី។
I felt like I met a real adult for the first time in my life.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានជួបមនុស្សពេញវ័យជាលើកដំបូងនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
He suffered huge damage because of me.
គាត់រងការខូចខាតយ៉ាងខ្លាំងដោយសារតែខ្ញុំ។
How could he be like this?
តើគាត់អាចមានលក្ខណៈដូចនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
You want to work part-time?
អ្នកចង់ធ្វើការក្រៅម៉ោងមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I had met him only once,
ខ្ញុំបានជួបគាត់តែម្ដង
but it was enough.
ប៉ុន្តែវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
I was thinking about possibly hiring one more part-timer.
ខ្ញុំបានគិតអំពីការជួលអ្នកបន្ថែមម៉ោង។
But why, all of a sudden?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីភ្លាមៗ?
I want to rely on this guy.
ខ្ញុំចង់ពឹងផ្អែកលើបុរសម្នាក់នេះ។
I need some spending money.
ខ្ញុំត្រូវការចំណាយខ្លះ។
I inconvenienced him,
ខ្ញុំមិនមានបទពិសោធន៍ជាមួយគាត់
so I want to make up for it.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់បង្កើតវាឡើង។
Okay, then.
មិនអីទេអញ្ចឹង។
What the hell?
តើនរកអ្វី?
You little shit.
អ្នកលាមកតិចតួច។
How dare you come here?
តើអ្នកហ៊ានមកទីនេះដោយរបៀបណា?
-Hello. -Your name is Jang Geun-soo?
- ហេឡូ។ - ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺចាងហ្គុន - សូ?
-Yes. -Say hi.
- មែន។ -និយាយ​ថា​សួស្ដី។
His name is Jang Geun-soo, and he's going to work with us.
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺចាងហ្គូនហើយគាត់នឹងធ្វើការជាមួយយើង។
Sae-ro-yi.
សា - រ៉ូ - យី។
Well, having a handsome guy around will brighten up the ambiance.
ជាការប្រសើរណាស់, មានបុរសសង្ហានៅជុំវិញនឹងធ្វើឱ្យមានភាពភ្លឺច្បាស់។
Why are you staring at me though?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមកខ្ញុំ?
-Are you implying that I'm ugly? -Yes.
តើអ្នកចង់បង្ហាញថាខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់ឬ? - មែន។
I agree, for the same reason.
ខ្ញុំយល់ព្រមសម្រាប់ហេតុផលដូចគ្នា។
Geun-soo can be your part-time server. I'll be the manager.
ហ្គនជុនអាចជាម៉ាស៊ីនបម្រើក្រៅម៉ោងរបស់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រង។
What?
អ្វី?
What bullshit are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីដែលគួរអោយចាប់អារម្មណ៍?
-You said your name is Cho Yi-seo. -Yes.
អ្នកបាននិយាយថាឈ្មោះរបស់អ្នកគឺលោក Cho Yi-seo ។ - មែន។
Our store space isn't big,
ទំហំហាងរបស់យើងមិនធំទេ
and I'm always here, so we don't need a manager.
ហើយខ្ញុំតែងតែនៅទីនេះដូច្នេះយើងមិនត្រូវការអ្នកគ្រប់គ្រងទេ។
But you, as the owner, need help. That's why you need a manager.
ប៉ុន្តែអ្នកជាម្ចាស់ត្រូវការជំនួយ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវការអ្នកគ្រប់គ្រង។
-Jeez, you little piece of-- -Hey, don't.
- ចឺមអ្នកតូចទេ - ហេ!
Sorry.
សុំទោស។
What makes you say that? You think I need help with marketing?
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកនិយាយដូច្នេះ? អ្នកគិតថាខ្ញុំត្រូវការជំនួយទីផ្សារ?
Mr. Scary Face.
លោកគួរឱ្យខ្លាចមុខ។
Can you bring out a basic item on the menu?
តើអ្នកអាចយកធាតុមូលដ្ឋាននៅលើមីនុយចេញបានទេ?
-What? -I want to show you why you guys need me.
- តើអ្វីទៅ? - ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នកពីមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវការខ្ញុំ។
Just bring out something.
គ្រាន់តែនាំយកអ្វីមួយចេញ។
-You little shit. -Bring her something. I'm curious.
- អ្នកលាមកតិចតួច។ - រំលោភលើអ្វីមួយ។ ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។
Okay.
យល់ព្រម។
Treat me like a customer, please.
សូមចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាអតិថិជនម្នាក់។
-Here you go. -Stop right there.
តើអ្នកទៅ។ - ឈប់នៅទីនោះ។
He's doing something wrong. Do you know what it is?
គាត់កំពុងធ្វើអ្វីខុស។ តើអ្នកដឹងថាវាជាអ្វីទេ?
His face?
មុខ​របស់​គាត់?
Sae-ro-yi, please.
សូមមេត្តា។
Well, not necessarily. Look at his hand.
ល្អមិនចាំបាច់ទេ។ សូមក្រឡេកមើលដៃរបស់គាត់។
This filthy hand, which he could've used to wipe his butt or pick his nose.
ដៃកខ្វក់នេះដែលគាត់ធ្លាប់ប្រើដើម្បីជូតគូទឬយកច្រមុះរបស់គាត់។
Your fingers should not be touching the inside of the pot.
ម្រាមដៃរបស់អ្នកមិនគួរប៉ះផ្នែកខាងក្នុងនៃឆ្នាំងទេ។
Basic rule number one. When you're serving food,
ច្បាប់មូលដ្ឋានលេខមួយ។ ពេលអ្នកកំពុងបម្រើម្ហូប
your hands must be placed on the outside.
ដៃរបស់អ្នកត្រូវតែដាក់នៅខាងក្រៅ។
-She does have a point. -Yes, she does.
- គាត់ពិតជាមានចំនុច។ -បាទ​នាង​បាន​ធ្វើ។
Let's see.
សូម​មើល។
SOFT TOFU STEW, SPICY STIR-FRIED PORK
សូហ្វតធីហ្វាហ្វស្ទឺរអេសភីស្ទ័រភីងខេន
What is your specialty?
តើជំនាញអ្វីរបស់អ្នក?
We carefully came up with every recipe, but we don't really have a specialty.
យើងបានរៀបចំរូបមន្តទាំងអស់យ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្នប៉ុន្តែយើងពិតជាមិនមានជំនាញទេ។
This is too disorderly.
នេះគឺមិនស្រួលពេក។
I have no idea what to order.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវបញ្ជាទិញអ្វីទេ។
PHOTO
រូបថត
Hey, customer. What are you doing now?
ហេអតិថិជន។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
There's no decor theme, but more importantly,
មិនមានប្រធានបទតុបតែងទេប៉ុន្តែសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
it's too bright here.
វាភ្លឺពេកនៅទីនេះ។
What pub uses fluorescent lights like these?
តើហាងស្រាអ្វីខ្លះប្រើអំពូល fluorescent បែបនេះ?
Make me one of the popular items on the menu.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាមុខម្ហូបដ៏ពេញនិយមមួយនៅក្នុងបញ្ជីមុខម្ហូប។
Here are your chicken gizzards.
នេះជាការក្រឡុកសាច់មាន់របស់អ្នក។
Look at this.
រកមើលនៅនេះ។
It looks so unappetizing.
វាមើលទៅដូចជាមិនបានគ្រោងទុកទេ។
There's nothing special about it, and it doesn't even look nice.
មិនមានអ្វីពិសេសអំពីវាទេហើយវាក៏មិនមើលទៅស្រស់ស្អាតដែរ។
I wouldn't eat here even if I lived nearby.
ខ្ញុំមិនបរិភោគនៅទីនេះទេទោះបីខ្ញុំរស់នៅក្បែរនោះក៏ដោយ។
Who'd come all the way to Itaewon for this?
តើអ្នកណានឹងធ្វើដំណើរទៅ Itaewon សម្រាប់រឿងនេះ?
And it tastes awful.
ហើយវាមានរស់ជាតិឆ្ងាញ់។
I want to rinse my mouth with soju.
ខ្ញុំចង់លាងមាត់ខ្ញុំជាមួយ soju ។
First, put all the chairs down.
ដំបូងដាក់កៅអីទាំងអស់ចុះក្រោម។
You need to think about how people are going to move within the space.
អ្នកត្រូវគិតអំពីរបៀបដែលមនុស្សនឹងផ្លាស់ទីនៅក្នុងចន្លោះ។
Anyway, that's enough for today.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
Agreed.
យល់ស្រប។
Think wisely.
គិតដោយឈ្លាសវៃ។
What?
អ្វី?
I'm like Zhuge Liang.
ខ្ញុំដូចជា Zhuge Liang ។
I'm Merlin and Rayleigh.
ខ្ញុំគឺ Merlin និង Rayleigh ។
Someone you absolutely need.
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកពិតជាត្រូវការ។
You didn't need to lift a finger to hire me. I came here voluntarily.
អ្នកមិនចាំបាច់លើកម្រាមដៃជួលខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំមកទីនេះដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
"I'm doing a good enough job.
“ ខ្ញុំកំពុងធ្វើបានល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
She's just a 20-year-old kid who knows nothing."
នាងគ្រាន់តែជាក្មេងអាយុ ២០ ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះដែលមិនដឹងអ្វីទាំងអស់” ។
If you still feel that you don't need me,
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ថាអ្នកមិនត្រូវការខ្ញុំ
then that's fine.
ពេលនោះមិនអីទេ។
I wouldn't want to work with such an idiot anyway.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើការជាមួយមនុស្សល្ងីល្ងើបែបនេះទេ។
What do you say? You still don't think you need me?
តើអ្នកនិយាយអ្វី? អ្នកនៅតែមិនគិតថាអ្នកត្រូវការខ្ញុំ?
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
I did find that helpful.
ខ្ញុំបានរកឃើញថាមានប្រយោជន៍។
-Does that mean-- -At the moment, I can only
- ការងារដែលមានន័យថា - នៅពេលនេះខ្ញុំអាចធ្វើបាន
employ four people, including Geun-soo,
ជួលមនុស្សបួននាក់រួមទាំងហ្គេនស៊ូ។
based on the square footage and all the expenses.
ដោយផ្អែកលើជើងការ៉េនិងរាល់ការចំណាយ។
I admit that you're great,
ខ្ញុំសារភាពថាអ្នកពូកែណាស់
but I can't hire another person when I'm fully staffed.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួលមនុស្សម្នាក់ផ្សេងទៀតបានទេនៅពេលដែលខ្ញុំមានបុគ្គលិកពេញលេញ។
I can't afford to pay you.
ខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពបង់ឱ្យអ្នក។
If you find me helpful and great, the solution is simple.
ប្រសិនបើអ្នកយល់ថាខ្ញុំមានប្រយោជន៍និងអស្ចារ្យដំណោះស្រាយគឺសាមញ្ញ។
-Why don't you get rid of him or-- -Fire someone
ហេតុអ្វីអ្នកមិនដកគាត់រឺ - បាញ់អ្នកណាម្នាក់
just to hire you?
គ្រាន់តែជួលអ្នក?
I can't do that.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
Why do you want to work here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ធ្វើការនៅទីនេះ?
My gut tells me I should.
ពោះវៀនរបស់ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំគួរតែ។
Your gut?
ពោះវៀនរបស់អ្នក?
I feel like
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូច
you're worth the gamble with my life.
អ្នកមានតម្លៃលេងល្បែងជាមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
My instinct tells me so.
សភាវគតិរបស់ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំដូច្នេះ។
That's interesting.
វា​គួរ​ឱ្យ​ចាប់អារម្មណ៍។
What?
អ្វី?
Listen up, guys.
ស្តាប់ទាំងអស់គ្នា។
As of this moment, this girl, Cho Yi-seo,
គិតត្រឹមពេលនេះក្មេងស្រីម្នាក់នេះឈ្មោះ Cho Yi-seo ។
is the manager of DanBam.
គឺជាអ្នកគ្រប់គ្រង DanBam ។
Hey, applaud.
ហេសូមអបអរសាទរ។
LIST OF SHAREHOLDERS
បញ្ជីអ្នកចែករំលែក
Due to the stock purchase,
ដោយសារតែការទិញភាគហ៊ុន។
Ms. Kang Min-jung's shares went up by 1.2 percent.
ភាគហ៊ុនរបស់លោកស្រីកងមីងជុងបានកើនឡើង ១,២ ភាគរយ។
So 7.9 percent in total?
ដូច្នេះ ៧,៩ ភាគរយគិតជាសរុប?
KANG MIN-JUNG SHARE PERCENTAGE 7.9128%
ការិយាល័យកាង MIN-JUNG ចែករំលែក ៧.៩១២៨%
What if we add up her supporters' shares?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើយើងបន្ថែមភាគហ៊ុនរបស់អ្នកគាំទ្រនាង?
If we add up everything,
ប្រសិនបើយើងបន្ថែមអ្វីៗទាំងអស់
it'll probably be over 25 percent.
វាប្រហែលជាលើសពី ២៥ ភាគរយ។
I see, 25 percent.
ខ្ញុំឃើញ ២៥ ភាគរយ។
We're number one in the industry, you know. I have no other intentions.
យើងដឹងហើយថាយើងស្ថិតនៅលេខមួយនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។ ខ្ញុំគ្មានចេតនាផ្សេងទៀតទេ។
Still, I think it's a bit much.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំគិតថាវាច្រើនបន្តិចហើយ។
Don't overstretch yourself.
កុំធ្វើឱ្យខ្លួនឯងហួសហេតុពេក។
I met a good fund manager, so I made some money in stocks recently.
ខ្ញុំបានជួបអ្នកគ្រប់គ្រងមូលនិធិល្អដូច្នេះខ្ញុំរកលុយបានខ្លះនៅក្នុងស្តុកថ្មីៗនេះ។
I can handle it.
ខ្ញុំ​អាច​ដោះស្រាយ​វា​បាន។
You don't have an ulterior motive?
អ្នកមិនមានហេតុផលខាងក្រៅទេ?
Like what?
ដូច​អ្វី?
Look, we can put at least two more tables here.
មើលយើងអាចដាក់តារាងយ៉ាងតិចពីរទៀតនៅទីនេះ។
The space is tight, so we need to do this to put more tables.
កន្លែងទំនេរមានភាពចង្អៀតដូច្នេះយើងត្រូវធ្វើដូចនេះដើម្បីដាក់តុឱ្យបានច្រើន។
I organized it yesterday. It's all clean.
ខ្ញុំបានរៀបចំវាកាលពីម្សិលមិញ។ វាស្អាតទាំងអស់។
We don't need many things on the menu.
យើងមិនត្រូវការរបស់ជាច្រើននៅលើមីនុយទេ។
Just have one specialty
គ្រាន់តែមានជំនាញមួយ
and use two or three overlapping ingredients
និងប្រើគ្រឿងផ្សំពីរឬបីជាន់គ្នា
to keep losses to a minimum.
ដើម្បីរក្សាការខាតបង់អប្បបរមា។
Where did you learn to cook?
តើអ្នករៀនធ្វើម្ហូបនៅឯណា?
I didn't really "learn" it, per se.
ខ្ញុំពិតជាមិនបានរៀនវាទេ។
I could tell.
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
-What? -Let me know when the menu is ready.
- តើអ្វីទៅ? - អោយខ្ញុំដឹងនៅពេលដែលមុខម្ហូបរួចរាល់។
-Over there. -Jeez.
-នៅ​ទីនោះ។ -Jeez ។
Don't shake it.
កុំអ្រងួនវា។
Don't talk to me. I'm afraid of height.
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំ។ ខ្ញុំខ្លាចកម្ពស់។
-Shall I hang this here? -Yes.
- ខ្ញុំព្យួរវានៅទីនេះ? - មែន។
Should this go here?
តើនេះគួរតែទៅទីនេះ?
Yes. We'll be done sooner than I thought.
ត្រូវហើយ។ យើងនឹងធ្វើឆាប់ជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
Sae-ro-yi got most of the things done last night.
Sae-ro-yi បានធ្វើអ្វីៗជាច្រើនដែលបានធ្វើកាលពីយប់មិញ។
-Really? -Yes.
-Really? - មែន។
Then he's probably still sleeping.
បន្ទាប់មកគាត់ប្រហែលជានៅតែដេក។
When will he get here?
តើគាត់នឹងមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
No, he's here. He got here earlier in the day.
ទេគាត់នៅទីនេះ។ គាត់បានមកដល់ទីនេះមុននេះ។
Where is he?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
How long have you been working out here?
តើអ្នកធ្វើការនៅទីនេះអស់រយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
Hey, you.
អេ​លោក។
I'm almost done.
ខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ។
Did you sleep? What time did you go to bed?
តេ​ី​អ្នក​មាន​បាន​គេង​អត់​់? តើអ្នកចូលគេងម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
-What? -You set up everything inside last night.
- តើអ្វីទៅ? - អ្នករៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅយប់ចុងក្រោយ។
And now, you're working out here.
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងធ្វើការនៅទីនេះ។
What are you thinking? Will you overwork yourself and faint again?
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី? តើអ្នកនឹងធ្វើការងារខ្លួនឯងហើយដួលសន្លប់ម្តងទៀតទេ?
I couldn't fall asleep.
ខ្ញុំមិនអាចដេកលក់ទេ។
I can't sleep well at night.
ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ស្រួលនៅពេលយប់ទេ។
I feel nostalgic,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយ
lonely,
ឯកា,
and upset.
និងតូចចិត្ត។
If you hang them in a row, it looks boring.
ប្រសិនបើអ្នកព្យួរពួកគេជាប់គ្នាវាមើលទៅគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
Hang them at different heights.
ព្យួរពួកវានៅកម្ពស់ខុសៗគ្នា។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Tomorrow is our grand opening.
ថ្ងៃស្អែកគឺជាការបើកសម្ពោធរបស់យើង។
Yes.
ត្រូវហើយ។
What do you think
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី
will help you sleep better at night?
នឹងជួយឱ្យអ្នកគេងលក់ស្រួលនៅពេលយប់?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I just want you to get better sleep.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកគេងលក់ស្រួល។
You don't need to worry about that.
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះទេ។
OPEN D-1, LOOK FORWARD TO NEW AND IMPROVED DANBAM
បើក D-1, រកមើលទៅថ្មីនិងធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងដានី
JANG'S GROUP
ហ្គេងគ្រុប
You asked for me?
អ្នកសួរខ្ញុំទេ?
-Mr. Kim. -Yes, sir.
-លោក។ គីម។ -បាទ​លោក។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
You're already 30.
អ្នកមានអាយុ ៣០ ឆ្នាំហើយ។
NAME SEO JUNG-IN WORKS AT JEA FOODS
ឈ្មោះជុនជូជី - ធ្វើការនៅចាហួយអាហារ
Dad.
ប៉ា។
Her father owns Jea Foods. You should meet her.
ឪពុករបស់នាងជាម្ចាស់ហាង Jea Foods ។ អ្នកគួរតែជួបនាង។
But...
ប៉ុន្តែ ...
I want to find and date someone naturally.
ខ្ញុំចង់រកនិងណាត់ជួបអ្នកណាម្នាក់ដោយធម្មជាតិ។
You lunatic.
អ្នកឆ្កួត។
CHAIRMAN JANG DAE-HEE
CHAIRMAN JANG DAE-HEE
Do you not want the company?
តើអ្នកមិនចង់បានក្រុមហ៊ុនទេ?
Do you think it'll automatically become yours when I die?
តើអ្នកគិតថាវានឹងក្លាយជារបស់អ្នកដោយស្វ័យប្រវត្តិនៅពេលខ្ញុំស្លាប់ឬ?
But it has nothing to do with that.
ប៉ុន្តែវាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនោះទេ។
Are you aware of your position within the company right now?
តើអ្នកមានដឹងពីតួនាទីរបស់អ្នកនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនទេ?
All you do is cause trouble.
អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហា។
You're my son but have nothing else to offer.
អ្នកជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំប៉ុន្តែមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតដើម្បីផ្តល់ជូន។
You need to marry into the Jea Foods family at least.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកត្រូវរៀបការជាមួយក្រុមគ្រួសារ Jea Foods យ៉ាងហោចណាស់។
-But Dad-- -I don't want to hear it.
- ប៉ុន្តែប៉ា - ខ្ញុំមិនចង់លឺទេ។
Just do as I say.
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
Leave.
ចាកចេញ។
Meet someone naturally for marriage?
ជួបនរណាម្នាក់ដោយធម្មជាតិសម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍?
He's so immature.
គាត់មិនទាន់ពេញវ័យទេ។
I've been observing him for a long time,
ខ្ញុំបានសង្កេតមើលគាត់ជាយូរមកហើយ
and I think he has a crush on Ms. Oh.
ហើយខ្ញុំគិតថាគាត់មានអាក់អន់ចិត្តចំពោះលោកស្រីអូ។
What?
អ្វី?
Yi-seo!
យី - សៀ!
-Headed to DanBam? -Yes.
- សួរទៅដាន់បាំ? - មែន។
What's with the mask?
តើមានអ្វីជាមួយរបាំងនេះ?
Are you sick?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ?
Look at the sky.
ក្រឡេកមើលមេឃ។
Do you want one? The fine dust levels are very bad today.
តើអ្នកចង់បានទេ? កម្រិតធូលីល្អណាស់សព្វថ្ងៃនេះ។
We still have a few hours until we open. Why are you going in so early?
យើងនៅតែមានពីរបីម៉ោងរហូតដល់យើងបើក។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដំណើរលឿនពេក?
Because it's our first day. There are many things I have to check.
ព្រោះវាជាថ្ងៃដំបូងរបស់យើង។ មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំត្រូវពិនិត្យ។
-You're working so hard. -I always work hard.
- អ្នកខំប្រឹងណាស់។ - ខ្ញុំតែងតែខិតខំ។
Well, has your mom said anything?
មែនហើយតើម៉ាក់អ្នកនិយាយអ្វីទេ?
About what?
អំពី​អ្វី?
You working instead of going to college.
អ្នកធ្វើការជំនួសឱ្យទៅមហាវិទ្យាល័យ។
Knowing your mom, she would throw a fit.
ស្គាល់ម្តាយអ្នកនាងនឹងបោះសម។
Don't stick your nose into others' family affairs.
កុំស្អិតច្រមុះក្នុងកិច្ចការគ្រួសាររបស់អ្នកដទៃ។
To be honest, I've been curious.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
I mean, you make enough money through your blog.
ខ្ញុំចង់មានន័យថាអ្នករកលុយបានគ្រប់គ្រាន់តាមរយៈប្លក់របស់អ្នក។
Why would you give up on going to college and work?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះបង់ចោលការសិក្សានៅមហាវិទ្យាល័យនិងធ្វើការ?
Then why did you decide to work at DanBam?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្រេចចិត្តធ្វើការនៅ DanBam?
I just didn't want to keep feeling indebted to Sae-ro-yi.
ខ្ញុំមិនចង់រក្សាអារម្មណ៍ជំពាក់ Sae-ro-yi នោះទេ។
And you think your dad died because of me, right?
ហើយអ្នកគិតថាឪពុកអ្នកបានស្លាប់ដោយសារតែខ្ញុំមែនទេ?
Do you even know what kind of relationship your brother has with him?
តើអ្នកដឹងទេថាបងប្រុសរបស់អ្នកមានទំនាក់ទំនងបែបណា?
What? Do you know something that I don't know?
អ្វី? តើអ្នកដឹងអ្វីដែលខ្ញុំមិនដឹងទេ?
Forget it. I shouldn't stick my nose into your family matters.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំមិនគួរដាក់ច្រមុះរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងបញ្ហាគ្រួសាររបស់អ្នកទេ។
Jeez, you're still so obnoxious.
ចៃ, អ្នកនៅតែធុញទ្រាន់ណាស់។
Hold on. Come to think of it, it's quite fascinating.
ចាំ​មួយភ្លែត។ មកគិតមើលវាពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
What did Sae-ro-yi see in you that he hired you as the manager?
តើអ្វីទៅដែលលោក Sa-ro-yi បានឃើញនៅក្នុងអ្នកដែលគាត់បានជួលអ្នកឱ្យធ្វើជាអ្នកគ្រប់គ្រង?
My gut instinct.
សភាវគតិពោះវៀនរបស់ខ្ញុំ។
Your gut instinct?
សភាវគតិពោះវៀនរបស់អ្នក?
So you hired her for the same reason?
ដូច្នេះអ្នកជួលនាងដោយហេតុផលដូចគ្នា?
You hired her when we're fully staffed just because of your gut instinct
អ្នកបានជួលនាងនៅពេលយើងមានបុគ្គលិកពេញលេញដោយសារតែសភាវគតិរបស់អ្នក
and even made her the manager?
ហើយថែមទាំងធ្វើអោយនាងក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងទៀតផង?
She's just a 20-year-old kid.
នាងទើបតែជាក្មេងអាយុ ២០ ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
My gut instinct told me that it'd be a good investment.
សភាវគតិពោះវៀនរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំថាវានឹងក្លាយជាការវិនិយោគដ៏ល្អ។
You're weird sometimes.
ពេលខ្លះអ្នកចំលែក។
Shall I say I'm convinced?
តើខ្ញុំអាចនិយាយបានទេថាខ្ញុំជឿជាក់?
What was it like to work with her?
តើការធ្វើការជាមួយនាងគឺជាអ្វី?
Well, she is rude.
ជាការប្រសើរណាស់, នាងគឺជាមនុស្សឈ្លើយ។
-But she knows what she's doing. -I agree.
- ប៉ុន្តែនាងដឹងថានាងកំពុងធ្វើអ្វី។ -ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
But I don't think she likes me.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថានាងចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
Right, she hates you because you two are like two peas in a pod.
ត្រូវនាងស្អប់អ្នកព្រោះអ្នកពីរនាក់ប្រៀបដូចជាសណ្តែកពីរនៅក្នុងផើង។
You're so obnoxious too.
អ្នកពិតជាធុញទ្រាន់ណាស់។
I see. I should make something with tofu for dinner because you hate it.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ខ្ញុំគួរតែធ្វើអ្វីមួយជាមួយតៅហ៊ូសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចព្រោះអ្នកស្អប់វា។
Should I just beat you up and go to jail?
តើខ្ញុំគួរតែវាយអ្នកហើយឡើងទៅគុក?
-Go ahead and beat me up. -Everyone's here.
- ទៅមុខហើយវាយខ្ញុំឡើង។ - អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
-Hello. -Hi, speak of the devil.
- ហេឡូ។ - ហេនិយាយពីអារក្ស។
Everyone's here now, so shall we get started?
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះឥឡូវនេះដូច្នេះតើយើងនឹងចាប់ផ្តើម?
I want to say something.
ខ្ញុំចង់និយាយអ្វីមួយ។
May I?
ខ្ញុំអាចទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Let's put our hands together for a little pep talk.
តោះដាក់ដៃយើងទាំងអស់គ្នាសម្រាប់ការនិយាយ pep បន្តិច។
Hands? Jeez, forget it. Just say it.
ដៃ? ជេ, ភ្លេចវា។ គ្រាន់តែ​និយាយ​វា​ទៅ។
The manager is telling us to do it. Come on, guys.
អ្នកគ្រប់គ្រងកំពុងប្រាប់យើងឱ្យធ្វើវា។ សូមអញ្ជើញមកលើបុរស។
Gosh, this is embarrassing.
ហ្គូសនេះគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
Thank you for everything.
សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
It mustn't have been easy to trust and listen to a 20-year-old.
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការទុកចិត្តនិងស្តាប់ក្មេងអាយុ ២០ ឆ្នាំ។
But you've all been patiently following my lead.
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងអស់គ្នាបានអត់ធ្មត់នឹងការនាំមុខរបស់ខ្ញុំ។
I assure you that we'll be rewarded for all our hard work.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថាយើងនឹងទទួលបានរង្វាន់សម្រាប់ការខិតខំរបស់យើង។
Now, we'll rule Itaewon.
ឥឡូវនេះយើងនឹងគ្រប់គ្រង Itaewon ។
Put your hand up. DanBam.
ដាក់​ដៃ​របស់​អ្នក​ឡើង។ DanBam ។
-We got this!
យើងទទួលបានវា! យើងទទួលបានវា!
DanBam Pub's grand opening.
ការបើកសម្ពោធដ៏ធំរបស់ដាន់បាមផាប់។
DanBam Pub in Itaewon is back, new and improved.
ដាយបាំផាប់នៅអ៊ីតាវុនត្រឡប់មកវិញហើយថ្មីនិងប្រសើរឡើង។
I bet you want to know what's new.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកចង់ដឹងពីអ្វីដែលថ្មី។
We expanded to be able to accept more customers.
យើងពង្រីកដើម្បីអាចទទួលយកអតិថិជនកាន់តែច្រើន។
Those of you who haven't been yet, visit us before it's too late.
អ្នកដែលមិនទាន់បានទៅសូមមកជួបយើងមុនពេលវាយឺតពេល។
It's finally open.
ទីបំផុតវាបើកហើយ។
-That guy's hot. -Let's go this weekend.
- បុរសម្នាក់ក្តៅ។ - សូមអញ្ជើញទៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
I took a picture with Yi-seo.
ខ្ញុំបានថតរូបជាមួយយី - សៀ។
-Thank you.
- អរគុណអ្នក។ - អរគុណអ្នក។
I want this.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​មួយ​នេះ។
I'm so excited.
ខ្ញុំ​រំភើប​ខ្លាំង​ណាស់។
DANBAM
ដាន់បា
I WANT TO GET TIPSY TONIGHT
ខ្ញុំចង់ទទួលបាននៅថ្ងៃនេះ
STEAMED SQUID SPICY STIR-FRIED PORK
ប៉ូលីសស្ទឺរស្ទឺរស្ទឺរស្ទ័រ
Sure, thank you.
សូមអរគុណ។
DANBAM
ដាន់បា
OPEN
OPEN DANBAM
Let me know if you need anything.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងថាប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
DANBAM CLOSED
បានបិទ
TOTAL SALES: 3,200,000
ការលក់សរុប៖ ៣.២០០.០០០
This was our first day. How did that happen?
នេះជាថ្ងៃដំបូងរបស់យើង។ តើរឿងនោះកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
Yi-seo posted about our grand opening on her blog and social media.
Yi-seo បានបង្ហោះអំពីការបើកសម្ពោធរបស់យើងនៅលើប្លុកនិងបណ្តាញសង្គមរបស់នាង។
All those people came because of that?
មនុស្សទាំងអស់នោះបានមកដោយសារតែរឿងនោះ?
What's our total?
សរុបជាអ្វី?
We did 3,200,000 won.
យើងធ្វើបាន ៣.២០០.០០០ វ៉ុន។
What? 3,200,000 won? On a weekday?
អ្វី? ៣.២០០.០០០ វ៉ុន? នៅថ្ងៃធ្វើការ?
I know, right? It's amazing. It's the best we've ever done.
ខ្ញុំដឹងមែនទេ? វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ វាល្អបំផុតដែលយើងបានធ្វើ។
It won't last. This kind of advertising is only effective short-term.
វានឹងមិនស្ថិតស្ថេរឡើយ។ ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មប្រភេទនេះមានប្រសិទ្ធភាពតែក្នុងរយៈពេលខ្លីប៉ុណ្ណោះ។
We must make sure these customers come back.
យើងត្រូវប្រាកដថាអតិថិជនទាំងនេះត្រឡប់មកវិញ។
But how, specifically?
ប៉ុន្តែយ៉ាងម៉េចជាពិសេស?
Not sure.
មិន​ច្បាស់។
JANGGA PUB
ចាងហ្គាពៅ
It's good.
វាល្អ។
The taste lives up to our standards.
រសជាតិរស់ស្របតាមស្តង់ដាររបស់យើង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
It's all thanks to your recipe, sir.
សូមអរគុណចំពោះរូបមន្តរបស់លោក។
Would you like to see the monthly sales report?
តើអ្នកចង់មើលរបាយការណ៍លក់ប្រចាំខែទេ?
I already saw it.
ខ្ញុំបានឃើញវារួចហើយ។
The numbers have gone up since you joined them.
ចំនួននេះបានកើនឡើងចាប់តាំងពីអ្នកបានចូលរួមជាមួយពួកគេ។
Thank you, sir.
អរគុណ​លោក។
By the way, what brings you here at this hour?
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
Can you step out briefly?
តើអ្នកអាចដើរចេញមួយរយៈខ្លីបានទេ?
I found a decent girl for Geun-won.
ខ្ញុំបានរកឃើញក្មេងស្រីសមរម្យសម្រាប់ហ្គូន - វ៉ុន។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
But it sounds like he has feelings for you.
ប៉ុន្តែស្តាប់ទៅហាក់ដូចជាគាត់មានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នក។
That fool. I guess you don't feel the same way about him.
មនុស្សល្ងីល្ងើនោះ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ដូចគាត់ទេ។
You got the wrong idea, sir.
អ្នកមានគំនិតខុសហើយ។
"Wrong idea"?
"គំនិតខុស"?
Here's what's interesting.
នេះជាអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
If you were interested in dating him,
ប្រសិនបើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ចង់ណាត់ជួបគាត់,
I wouldn't be against it.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រឆាំងនឹងវាទេ។
Sir.
លោក។
Don't mind me.
កុំប្រកាន់ខ្ញុំ។
This old man won't meddle in your youngsters' love life.
បុរសចំណាស់ម្នាក់នេះនឹងមិនអាក់អន់ចិត្តក្នុងជីវិតស្នេហាយុវវ័យរបស់អ្នកឡើយ។
I'm just letting you know that I approve of you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែអោយអ្នកដឹងថាខ្ញុំយល់ព្រមពីអ្នក។
I know that you're torn between me and Min-jung.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកហែករវាងខ្ញុំនិងមីនជុង។
I'm a mere employee, sir.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាបុគ្គលិកម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
Right.
ត្រូវ។
I've always thought that was enough,
ខ្ញុំតែងតែគិតថាវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ
but I hate losing,
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្អប់ការបាត់បង់
so it really bothers me.
ដូច្នេះវាពិតជារំខានខ្ញុំ។
Pardon me?
អត់ទោសខ្ញុំទេ?
I told you that I think of you as part of my family.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំគិតពីអ្នកជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
You shouldn't be neutral.
អ្នកមិនគួរអព្យាក្រឹតទេ។
You have to be on my side.
អ្នកត្រូវតែនៅខាងខ្ញុំ។
Of course, sir.
ជាការពិតណាស់លោក។
You've always been like this.
អ្នកតែងតែបែបនេះ។
You never say what I don't want to hear.
អ្នកមិនដែលនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំមិនចង់លឺទេ។
It is time for action,
នេះជាពេលវេលាសំរាប់សកម្មភាព
not words.
មិនមែនជាពាក្យទេ។
"Actions"? What do you mean, sir?
"សកម្មភាព"? តើលោកចង់មានន័យអ្វី?
That pub over there.
ស្រានោះនៅទីនោះ។
DANBAM
ដាន់បា
DanBam.
DanBam ។
So this is Park Sae-ro-yi's pub, right?
ដូច្នេះនេះគឺជាហាងស្រារបស់ផាកស៊ា - យីមែនទេ?
It's doing well.
វាដំណើរការបានល្អ។
He managed to revive it
គាត់បានគ្រប់គ្រងដើម្បីធ្វើឱ្យវារស់ឡើងវិញ
after getting it suspended as if nothing had happened.
បន្ទាប់ពីទទួលបានវាផ្អាកដូចជាមិនមានអ្វីកើតឡើង។
They just reopened, sir. You shouldn't be concerned with it.
ពួកគេទើបតែបើកម្តងទៀត។ អ្នកមិនគួរព្រួយបារម្ភជាមួយវាទេ។
Do you really think so?
អ្នក​ពិតជា​គិត​ដូច​ច្នេះ​មែន?
Or do you want to protect him because he's your friend?
ឬអ្នកចង់ការពារគាត់ព្រោះគាត់ជាមិត្តរបស់អ្នក?
HAMILTON HOTEL
សណ្ឋាគារហ៊ីម៉ាលតុន
Many people leave
មនុស្សជាច្រើនចាកចេញ
by the time the subway service stops, so most places close by then.
នៅពេលសេវាកម្មរថភ្លើងក្រោមដីឈប់ដូច្នេះកន្លែងភាគច្រើននៅក្បែរនោះ។
But there are still passersby.
ប៉ុន្តែនៅតែមានដំណើរឆ្លងកាត់។
I also think we can attract people who work in the area.
ខ្ញុំក៏គិតថាយើងអាចទាក់ទាញមនុស្សដែលធ្វើការនៅតំបន់នោះ។
How about we extend our hours to when the subway service resumes?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យយើងពង្រីកម៉ោងរបស់យើងទៅនៅពេលសេវាកម្មផ្លូវក្រោមដីចាប់ផ្តើម?
Hey, Soo-ah. Are you headed home?
ហេសូ - អា។ តើអ្នកកំពុងដឹកនាំទៅផ្ទះទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Why is it so hard to see you?
ហេតុអ្វីបានជាពិបាកនឹងជួបអ្នក?
You've been ignoring my calls and texts.
អ្នកមិនអើពើនឹងការហៅនិងអត្ថបទរបស់ខ្ញុំ។
-If it's because you're sorry-- -I'm ignoring you on purpose.
- ប្រសិនបើវាមកពីអ្នកសុំទោស - ខ្ញុំមិនអើពើនឹងអ្នកដោយចេតនា។
Don't call me.
កុំហៅខ្ញុំ។
DANBAM, CLOSED
ដាន់បា, បិទ
DANBAM, OPEN
ដាន់បា, អូប៉េ
Table eight wants a milder squid jjamppong.
តារាងទី ៨ ចង់បានមើមក្តាមស្រាលជាង។
Got it.
យល់ហើយ
Boss.
Boss ។
Table 12 wants their stir-fried spicy pork to be really spicy.
តារាងទី ១២ ចង់អោយសាច់ជ្រូកហឹរដែលមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់របស់ពួកគេមានរសជាតិហិរ។
Okay.
យល់ព្រម។
-Thank you. Goodbye. -Bye.
- អរគុណអ្នក។ លាហើយ។ -លាហើយ។
We can finally take a break.
ទីបំផុតយើងអាចសម្រាកបាន។
How much did we sell?
តើយើងលក់បានប៉ុន្មាន?
We sold 2,500,000 won.
យើងលក់បាន ២៥០០.០០០ វ៉ុន។
That's less than yesterday.
វាតិចជាងម្សិលមិញ។
Today is a weekday. We're doing amazing.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃធ្វើការ។ យើងកំពុងធ្វើអស្ចារ្យ។
We barely used to make 1,000,000 won on the weekends.
យើងស្ទើរតែមិនធ្លាប់មានដើម្បីរកប្រាក់ចំនួន ១,០០០,០០០ វ៉ុននៅចុងសប្តាហ៍។
Sae-ro-yi really is amazing.
Sae-ro-yi ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Today's Hyun-yi's day off, so he cooked everything by himself.
ថ្ងៃសម្រាករបស់ហ៊ីនយូ - ថ្ងៃនេះដូច្នេះគាត់បានចំអិនអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
Yes, he's a great cook.
ត្រូវហើយគាត់ជាចុងភៅពូកែម្នាក់។
Let's eat.
តោះ​ញាំ។
-Okay.
-យល់ព្រម។ -យល់ព្រម។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
This is the best soft tofu stew I've ever had.
នេះគឺជាសាច់អាំងតៅហ៊ូទន់ល្អបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់មាន។
I just follow the recipe.
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមរូបមន្តប៉ុណ្ណោះ។
How did you end up hiring the cook?
តើអ្នកជួលចុងភៅយ៉ាងដូចម្តេច?
Hyun-yi?
ហ៊ីយូ - យី?
We used to work in the same factory.
យើងធ្លាប់ធ្វើការនៅក្នុងរោងចក្រតែមួយ។
What? I didn't know that.
អ្វី? ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I thought he used to be a cook.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ធ្លាប់ជាចុងភៅ។
Why did you hire him as a cook when he's never worked in the kitchen?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួលគាត់ធ្វើជាចុងភៅនៅពេលគាត់មិនដែលធ្វើការនៅក្នុងផ្ទះបាយ?
Because I really liked the lunch
ដោយសារតែខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអាហារថ្ងៃត្រង់
he once made for me.
គាត់ធ្លាប់បានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
Eat up and go home.
ញាំហើយទៅផ្ទះ។
We're done cleaning, so I'll finish up the rest.
យើងបានធ្វើការសំអាតដូច្នេះខ្ញុំនឹងបញ្ចប់អ្វីដែលនៅសល់។
Really?
ពិតឬ?
The bus isn't running yet, and we need to wait a bit longer.
ឡានក្រុងមិនទាន់ដំណើរការនៅឡើយទេហើយយើងត្រូវរង់ចាំយូរបន្តិច។
Do you want to go clubbing?
តើអ្នកចង់ចូលក្លឹបទេ?
-Club? -That sounds like an idea.
-Club? - វាស្តាប់ទៅដូចជាគំនិតមួយ។
Well...
ល្អ ...
Is it fun?
តើវាសប្បាយទេ?
What?
អ្វី?
What do you mean? Clubbing?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? លេងភ្លេងមែនទេ?
I've never been.
ខ្ញុំមិនដែលបាន។
What? Really?
អ្វី? ពិតឬ?
You've never been clubbing at that age?
អ្នកមិនដែលលេងនៅគ្រានោះទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Don't you like clubbing?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តលេងភ្លេងមែនទេ?
I'm not a very good dancer.
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នករាំល្អទេ។
That doesn't matter.
វាមិនមានបញ្ហាទេ។
There are tons of people there, so no one will notice.
មានមនុស្សរាប់ពាន់នាក់នៅទីនោះដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់នឹងកត់សម្គាល់ទេ។
This is all you have to do.
នេះជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
Just dance to the rhythm, and your body will do the rest.
គ្រាន់តែរាំតាមចង្វាក់ហើយរាងកាយរបស់អ្នកនឹងធ្វើនៅសល់។
Like this?
ដូចនេះ?
Yes, like that.
បាទដូចនោះ។
-I'm sorry. -She says I'm fine.
-ខ្ញុំ​សុំទោស។ - គាត់និយាយថាខ្ញុំមិនអីទេ។
When people go clubbing,
នៅពេលដែលមនុស្សចូលក្លិប
do they really twerk and grind
ធ្វើឱ្យពួកគេពិតជា twerk និងកិន
-and end up dating each other? -What's the matter with you?
- ហើយបញ្ចប់ការណាត់ជួបគ្នា? តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
-Why? Did I sound perverted? -My gosh.
ហេតុអ្វី? តើខ្ញុំស្តាប់ទៅដូចជានាំផ្លូវទេ? - មីចូស។
What's so perverted about hitting on the person you're attracted to?
តើមានអ្វីដែលធ្វើឱ្យវង្វេងស្មារតីអំពីការវាយលើមនុស្សដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍?
It's a natural instinct.
វាជាសភាវគតិធម្មជាតិ។
People go clubbing to dance, listen to music,
មនុស្សនាំគ្នាទៅរាំលេងស្តាប់ចំរៀង
and to have fun with the opposite sex.
និងមានភាពសប្បាយរីករាយជាមួយភេទផ្ទុយ។
Then
បន្ទាប់មក
I want to grind.
ខ្ញុំចង់កិន។
My gosh, will you stop?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំតើអ្នកនឹងឈប់ទេ?
What a pervert.
អ្វីដែលនាំឱ្យខូច។
-You little punk. -Okay.
- អ្នកដាល់តិចតួច។ -យល់ព្រម។
-What do you want? -Come over here.
-តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី? -មក​ទីនេះ។
What? Why?
អ្វី? ហេតុអ្វី?
Let me teach you how it normally works.
ខ្ញុំសូមបង្រៀនអ្នកពីរបៀបដែលវាដំណើរការធម្មតា។
Let's say this is the person you like.
ចូរនិយាយថានេះជាមនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្ត។
The club will most definitely be packed.
ក្លឹបប្រាកដជានឹងត្រូវខ្ចប់។
You need to walk through the crowd and stand right behind her.
អ្នកត្រូវដើរឆ្លងកាត់ហ្វូងមនុស្សហើយឈរនៅពីក្រោយនាង។
Then let her know that you're there.
បន្ទាប់មកឱ្យនាងដឹងថាអ្នកនៅទីនោះ។
-Like this. -My gosh.
- ដូចនេះ។ - មីចូស។
Stretch your arms out so she can see and start dancing to the rhythm.
លាតដៃរបស់អ្នកចេញដូច្នេះនាងអាចមើលឃើញនិងចាប់ផ្តើមរាំតាមចង្វាក់។
Then she'll slowly realize that a guy is starting to hit on her.
បន្ទាប់មកនាងនឹងដឹងខ្លួនបន្តិចម្តង ៗ ថាបុរសម្នាក់ចាប់ផ្តើមវាយនាង។
What if she doesn't like it?
ចុះបើនាងមិនចូលចិត្ត?
It's not like you're going to touch her or anything.
វាមិនដូចជាអ្នកនឹងប៉ះនាងឬអ្វីនោះទេ។
She dolled up and came to the club.
នាងបានតុក្កតាឡើងមកលើក្លឹប។
Whether she likes you or not,
ថាតើនាងចូលចិត្តអ្នកឬអត់
her ego will boost just because a guy hit on her.
អត្មារបស់នាងនឹងជំរុញដោយសារតែបុរសម្នាក់បានវាយមកលើនាង។
She might turn you down, but she won't hate it.
នាងអាចនឹងធ្វើឱ្យអ្នកចុះ, ប៉ុន្តែនាងនឹងមិនស្អប់វា។
Unless the guy is really ugly.
លើកលែងតែបុរសនោះពិតជាអាក្រក់។
But I personally think
ប៉ុន្តែខ្ញុំផ្ទាល់គិត
you'll be fine. You're not too bad.
អ្នកនឹងមិនអីទេ។ អ្នកមិនអាក្រក់ទេ។
And don't let it get to you even if she doesn't like you.
ហើយកុំអោយវាមករកអ្នកទោះបីនាងមិនចូលចិត្តអ្នកក៏ដោយ។
She won't be the last woman you'll ever meet.
នាងនឹងមិនមែនជាស្ត្រីចុងក្រោយដែលអ្នកនឹងជួបទេ។
-Right. -Think of it comfortably.
- ត្រឹមត្រូវ។ - វាមានផាសុកភាព។
Okay.
យល់ព្រម។
Let's try it again. Come here.
តោះសាកល្បងម្តងទៀត។ មក​នេះ។
As you dance behind her,
ដូចដែលអ្នករាំនៅពីក្រោយនាង,
slowly move your body closer to hers.
រំកិលខ្លួនរបស់អ្នកឱ្យជិតនឹងនាង។
Hey.
ហេ។
But don't make it too obvious.
ប៉ុន្តែកុំធ្វើឱ្យវាច្បាស់។
-Okay. -Move to the rhythm,
-យល់ព្រម។ - ទៅចង្វាក់,
and make it seem like your body accidentally brushed against hers.
និងធ្វើឱ្យវាហាក់ដូចជារាងកាយរបស់អ្នកត្រូវបានច្រានដោយចៃដន្យប្រឆាំងនឹងនាង។
Then she'll turn around and check you out.
បន្ទាប់មកនាងនឹងវិលជុំវិញហើយពិនិត្យមើលអ្នក។
That's when you should put on a big smile to show her that you're having a blast.
នោះហើយជាពេលដែលអ្នកគួរញញឹមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីបង្ហាញនាងថាអ្នកកំពុងផ្ទុះហើយ។
Like a happy kid.
ដូចជាក្មេងរីករាយ។
This is important.
នេះគឺសំខាន់។
But if she turns around and glares at you,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនាងងាកហើយក្រឡេកមើលអ្នក
then you should know that you have no hope.
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែដឹងថាអ្នកគ្មានសង្ឃឹម។
You should just give up.
អ្នកគួរតែបោះបង់ចោល។
But if she smiles back at you,
តែបើនាងញញឹមដាក់អ្នកវិញ
that means she likes you too.
នោះមានន័យថានាងក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ។
Then you can start getting closer.
បន្ទាប់មកអ្នកអាចចាប់ផ្តើមកាន់តែជិត។
Hold her shoulder and dance to the beat.
សង្កត់ស្មារបស់នាងហើយរាំឱ្យលោត។
Start dancing to the music together.
ចាប់ផ្តើមរាំបទភ្លេងជាមួយគ្នា។
Then slowly place your hand on her waist.
បន្ទាប់មកដាក់ដៃរបស់អ្នកយឺត ៗ លើចង្កេះរបស់នាង។
My gosh, hey.
ហុសរបស់ខ្ញុំ។
After you dance with her a bit more and give her a few compliments...
បន្ទាប់ពីអ្នករាំជាមួយនាងបន្តិចហើយលើកសរសើរនាងពីរបីដង…
-Yes? -Aren't you thirsty?
- បាទ? តើអ្នកមិនស្រេកទេឬ?
I have a table over there Do you want to drink with me?
ខ្ញុំមានតុនៅទីនោះតើអ្នកចង់ផឹកជាមួយខ្ញុំទេ?
That's all you need to say to her.
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយទៅកាន់នាង។
-Then the night will be yours. -Gosh, that's nuts.
- យប់នឹងក្លាយជារបស់អ្នក។ -Gosh, នោះគឺជាគ្រាប់។
I'm so excited.
ខ្ញុំ​រំភើប​ខ្លាំង​ណាស់។
What?
អ្វី?
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
Why would we grab a table?
ហេតុអ្វីបានជាយើងចាប់យកតុ?
It's okay. He'll pay for it.
វា​មិន​អី​ទេ។ គាត់នឹងចំណាយសម្រាប់វា។
Should we get going?
តើយើងគួរទៅទេ?
Okay, let's hurry up. Come on. Let's go!
មិនអីទេសូមប្រញាប់ឡើង។ ឆាប់​ឡើង។ តោះ​ទៅ!
Why is this bottle so expensive here?
ហេតុអ្វីបានជាដបនេះថ្លៃណាស់នៅទីនេះ?
It's not that bad today because today's a weekday.
វាមិនអាក្រក់ទេថ្ងៃនេះព្រោះថ្ងៃនេះជាថ្ងៃធ្វើការ។
It's three times more expensive on the weekends.
វាថ្លៃជាងបីដងនៅចុងសប្តាហ៍។
My gosh, she's just trying to rip you off.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំនាងគ្រាន់តែព្យាយាមច្រៀកអ្នក។
I'll pitch in.
ខ្ញុំនឹងជម្រុះចូល។
No, it's okay. I'm the oldest, so I should pay.
ទេវាមិនអីទេ។ ខ្ញុំចាស់ជាងគេដូច្នេះខ្ញុំគួរតែបង់ប្រាក់។
I'm impressed. What do you think? It's your first time here.
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។ តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? នេះជាលើកទី ១ របស់អ្នកនៅទីនេះ។
It's loud and distracting.
វាលឺខ្លាំងហើយរំខាន។
But I like what I'm seeing.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ។
Then have a shot.
បន្ទាប់មកបាញ់។
-Let's have some fun. -Okay. Cheers.
-តោះ​នាំគ្នា​សប្បាយ។ -យល់ព្រម។ លើកទឹកចិត្ត។
Cheers.
លើកទឹកចិត្ត។
It's not good to hit on multiple women.
វាមិនល្អទេក្នុងការវាយស្ត្រីជាច្រើន។
"Is he hitting on me after he got rejected by her?"
"តើគាត់វាយខ្ញុំទេបន្ទាប់ពីគាត់ត្រូវបានបដិសេធដោយនាង?"
You don't want a woman to think that.
អ្នកមិនចង់អោយស្ត្រីគិតបែបនោះទេ។
Your first choice is very important.
ជម្រើសដំបូងរបស់អ្នកគឺសំខាន់ណាស់។
My first choice
ជម្រើសដំបូងរបស់ខ្ញុំ
is you.
គឺ​អ្នក។
He's going to make a move.
គាត់នឹងធ្វើចលនា។
He is too picky.
គាត់ចេះរើសអើងពេក។
Stick out my arms so she'll notice.
បិទដៃរបស់ខ្ញុំដូច្នេះនាងនឹងកត់សម្គាល់។
Don't be too obvious. My body should lightly brush against hers.
កុំអោយច្បាស់ពេក។ រាងកាយរបស់ខ្ញុំគួរដុសធ្មេញស្រាល ៗ នឹងនាង។
Then she'll turn around and check you out.
បន្ទាប់មកនាងនឹងវិលជុំវិញហើយពិនិត្យមើលអ្នក។
That's when you should put on a big smile to show her that you're having a blast.
នោះហើយជាពេលដែលអ្នកគួរញញឹមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីបង្ហាញនាងថាអ្នកកំពុងផ្ទុះហើយ។
Like a happy kid.
ដូចជាក្មេងរីករាយ។
That's the important part.
នោះជាផ្នែកសំខាន់។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Seung-kwon, what are you doing?
សៀងគីនខុនតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Do you know me?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ទេ?
How do you know me?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀបណា?
I want to know more about you.
ខ្ញុំចង់ដឹងបន្ថែមទៀតអំពីអ្នក។
What?
អ្វី?
Why?
ហេតុអ្វី?
Is that...
តើនោះ ...
Hyun-yi?
ហ៊ីយូ - យី?
A transgender?
អ្នកកែភេទ?
Why did you keep it a secret?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាការសម្ងាត់?
I never kept it a secret.
ខ្ញុំមិនដែលរក្សាវាជាអាថ៌កំបាំងទេ។
Does our boss know?
តើចៅហ្វាយយើងដឹងទេ?
-Yes. -So does that mean
- មែន។ - អញ្ចឹងមានន័យថាអញ្ចឹង
you got your surgery done?
អ្នកបានធ្វើការវះកាត់ហើយឬនៅ?
What surgery?
តើការវះកាត់អ្វី?
No, not yet. I'm saving up to get one.
ទេ​មិនទាន់​បាន​ទេ។ ខ្ញុំសន្សំដើម្បីបានមួយ។
Does that mean you still have a...
តើនេះមានន័យថាអ្នកនៅតែមាន ...
Shut up.
ឈប់​និយាយ។
Aren't there a lot of transgender clubs in Itaewon?
តើមានក្លឹបប្តូរភេទច្រើនទេនៅអ៊ីតាវុន?
Why did you come here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
Because I wanted to come here.
ព្រោះខ្ញុំចង់មកទីនេះ។
You don't look like it, but you're very narrow-minded.
អ្នកមើលទៅមិនដូចវាទេប៉ុន្តែអ្នកមានគំនិតចង្អៀតណាស់។
I can't believe you guys grabbed a table.
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នកបានចាប់យកតុមួយ។
Are you here to celebrate something?
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីអបអរអ្វីមួយទេ?
Well...
ល្អ ...
I guess I making you feel uncomfortable.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើអោយអ្នកមិនស្រួល។
I won't bother you.
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
-Hey, wait. -Hey, bro...
- សូមចាំ។ ហិហិ
Have fun, you guys.
សូមរីករាយ។
Hey, sis... My gosh.
ហេអេស ... ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
What? Darn it.
អ្វី? ដុសខាត់វា។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Unbelievable. Hey, you remember that pub called DanBam or whatever?
មិនគួរឱ្យជឿ។ ហេអ្នកចាំថាហាងស្រាហៅថា DanBam ឬអ្វីផ្សេងទៀត?
Yes, I remember. What about it?
បាទ​ខ្ញុំ​ចាំ​បាន។ ចុះវាវិញ?
I think Yi-seo, that bitch, is working there.
ខ្ញុំគិតថាយីស៊ីដែលឆ្កេញីកំពុងធ្វើការនៅទីនោះ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
She makes enough money through social media.
នាងរកលុយបានគ្រប់គ្រាន់តាមរយៈប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម។
Take a look.
សូមមើល។
She's right. I don't think it's part-time.
នាងនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមិនគិតថាវាមិនពេញម៉ោងទេ។
It looks like she's been given some kind of a role.
វាមើលទៅដូចជានាងត្រូវបានគេផ្តល់តួនាទីមួយចំនួន។
Look at that fucking smile. She must be having fun.
សូមក្រឡេកមើលស្នាមញញឹមដែលកំពុងញញឹមនោះ។ នាងត្រូវតែមានភាពសប្បាយរីករាយ។
I couldn't even graduate because of her.
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែបញ្ចប់ការសិក្សាដោយសារតែនាង។
She must be having fun after having ruined my life.
នាងត្រូវតែមានភាពសប្បាយរីករាយបន្ទាប់ពីបានបំផ្លាញជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
This girl must be out of her mind.
ក្មេងស្រីនេះត្រូវតែចេញពីគំនិតរបស់នាង។
DANBAM
ដាន់បា
-Excuse me. -Yes? Just a second.
-អត់ទោស។ - បាទ? គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
We found a strand of hair in our food.
យើងបានរកឃើញសក់វែងមួយនៅក្នុងអាហាររបស់យើង។
I'm sorry. I'll get you a new dish.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកនូវម្ហូបថ្មីមួយ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Did you ring the bell?
តើអ្នកបានបន្លឺកណ្តឹងមែនទេ?
Yes, the stew tastes too bland.
ត្រូវហើយចឹងក៏ភ្លក់ដែរ។
-Oh, really? -Can we get some salt?
- អូពិតជាមែនទេ? - តើយើងទទួលបានអំបិលខ្លះទេ?
Okay, sure. I'm sorry. I'll get it for you right now.
មិនអីទេប្រាកដ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងយកវាសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
Sorry.
សុំទោស។
What do you think you're doing?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
And what is this?
ហើយនេះជាអ្វី?
I'm sick of saying the same thing over and over again.
ខ្ញុំឈឺនិយាយពាក្យដដែលៗ។
And don't you taste the food before you serve it to the customers?
ហើយតើអ្នកមិនភ្លក្សម្ហូបមុនពេលអ្នកបម្រើវាដល់អតិថិជនទេឬ?
Do you just do the bare minimum
តើអ្នកគ្រាន់តែធ្វើអប្បបរមាទទេ
and wait until you get paid? You must think life is so easy.
ហើយរង់ចាំរហូតដល់អ្នកទទួលបានប្រាក់ខែ? អ្នកត្រូវតែគិតថាជីវិតពិតជាងាយស្រួលណាស់។
If you're not good enough,
ប្រសិនបើអ្នកមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ
you should at least have the guts to quit.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែមានសេចក្ដីក្លាហានឈប់ជក់បារី។
Why do you even work here
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសូម្បីតែធ្វើការនៅទីនេះ
when you can't even cook properly?
នៅពេលដែលអ្នកមិនអាចសូម្បីតែចំអិនឱ្យបានត្រឹមត្រូវ?
What is it? What's going on?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
A transgender?
អ្នកកែភេទ?
What about that?
ចុះយ៉ាងម៉េចដែរ?
What?
អ្វី?
You really knew?
អ្នកពិតជាបានដឹងទេ?
I found out at the factory.
ខ្ញុំបានរកឃើញនៅរោងចក្រ។
What? Then I was the only one who didn't know?
អ្វី? ពេលនោះខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលមិនស្គាល់?
Let me ask you something.
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកអ្វីមួយ។
Why did you hire him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួលគាត់?
What kind of question is that? I hired him to cook.
តើសំណួរប្រភេទអ្វី? ខ្ញុំបានជួលគាត់ឱ្យចំអិនម្ហូប។
Yes. But he just can't cook.
ត្រូវហើយ។ តែគាត់មិនចេះចំអិនទេ។
It's the only problem we have.
វាជាបញ្ហាតែមួយគត់ដែលយើងមាន។
PR, good service, and a nice ambiance
ការិយាល័យទទួលជំនួយផ្ទាល់សេវាកម្មល្អនិងបរិយាកាសល្អ
isn't enough to secure customers.
មិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធានាអតិថិជន។
The most important thing is to have good food.
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺត្រូវមានអាហារឆ្ងាញ់។
But the food doesn't taste that nice.
តែម្ហូបមិនមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ។
We won't be able to last very long.
យើងនឹងមិនអាចមានរយៈពេលយូរទេ។
What's your point?
តើអ្នកជាអ្វី?
Fire him.
បាញ់គាត់។
-Hey, what are you-- -I know you care
- ហេ, អ្វីដែលអ្នក - ខ្ញុំដឹងថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់
and that you're a good person.
ហើយអ្នកគឺជាមនុស្សល្អ។
And I like that about you.
ហើយខ្ញុំចូលចិត្តរឿងនោះអំពីអ្នក។
But what kind of a cook can't cook better than the owner?
ប៉ុន្តែតើចង្ក្រានប្រភេទអ្វីដែលមិនអាចចំអិនបានល្អជាងម្ចាស់?
On top of that, what if people find out that he's a transgender?
លើសពីនេះតើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើមនុស្សដឹងថាគាត់ជាមនុស្សកែភេទ?
It will definitely make some people feel uncomfortable.
វាប្រាកដជាធ្វើឱ្យមនុស្សមួយចំនួនមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
We're not here to play around.
យើងមិននៅទីនេះដើម្បីលេងនៅជុំវិញ។
DanBam can do much better.
DanBam អាចធ្វើបានល្អជាងនេះ។
I know you feel sorry to do this.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍សោកស្តាយដែលបានធ្វើរឿងនេះ។
You have to make a decision.
អ្នកត្រូវធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
Geun-soo.
ហ្គូន - សូ។
Yes?
បាទ / ចាស?
Bring Hyun-yi.
នាំហ៊ីយូ - យី។
But...
ប៉ុន្តែ ...
-Hey, boss-- -Bring him here.
- ហ៊ី, ថៅកែ - ដាក់គាត់នៅទីនេះ។
How do you feel
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា
working here?
ធ្វើការនៅទីនេះ?
Do you enjoy it?
តើ​អ្នក​រីករាយ​ជាមួយ​វា?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I know everyone is doing their best.
ខ្ញុំដឹងថាមនុស្សគ្រប់គ្នាប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព។
But it's not enough.
ប៉ុន្តែវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
I want DanBam to become a huge business.
ខ្ញុំចង់អោយ DanBam ក្លាយជាអាជីវកម្មដ៏ធំមួយ។
But the biggest problem we have right now
ប៉ុន្តែបញ្ហាធំបំផុតដែលយើងមានឥឡូវនេះ
is your food.
គឺជាអាហាររបស់អ្នក។
It's not that good.
វាមិនល្អទេ។
You know you're not doing well enough,
អ្នកដឹងថាអ្នកធ្វើមិនបានល្អទេ
right?
ត្រូវទេ?
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
Take this.
យកនេះ។
Hey, boss.
ហេចៅហ្វាយ។
It's your pay for this month.
វាជាប្រាក់ខែរបស់អ្នកសម្រាប់ខែនេះ។
Thank you for everything until now.
សូមអរគុណចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងរហូតមកដល់ពេលនេះ។
It's twice your pay.
វាជាប្រាក់ខែរបស់អ្នកទ្វេដង។
If you like working here,
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តធ្វើការនៅទីនេះ
I want you to work twice as hard.
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកធ្វើការពីរដងពិបាកជាង។
Can you do that?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Did you hear that?
តើអ្នក hear ទេ?
-Sir-- -And let me tell you something.
- ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងខ្លះ។
Listen carefully.
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
The world
ពិភពលោក
avoids people like me because I'm an ex-convict.
ចៀសវាងមនុស្សដូចខ្ញុំព្រោះខ្ញុំជាអ្នកកាត់ទោស។
And the three of you, Yi-seo, Geun-soo, and Seung-kwon...
ហើយអ្នកទាំង ៣ នាក់គឺយី - សៅហ្គូនស៊ូនិងសឿងក្វាន់ ...
You guys recently made a scene and got me suspended.
អ្នកទាំងអស់គ្នាទើបតែបង្កើតឈុតឆាកហើយធ្វើអោយខ្ញុំផ្អាក។
Hyun-yi?
ហ៊ីយូ - យី?
He's done nothing but work hard
គាត់មិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់ក្រៅពីធ្វើការ
without causing us any trouble.
ដោយមិនបង្កបញ្ហាដល់យើង
Just like you guys,
គ្រាន់តែដូចជាអ្នកបុរស,
he's one of my people.
គាត់ជាមនុស្សម្នាក់របស់ខ្ញុំ។
That's what matters.
នោះហើយជាអ្វីដែលសំខាន់។
You might feel uncomfortable around Hyun-yi.
អ្នកប្រហែលជាមានអារម្មណ៍មិនស្រួលនៅជុំវិញហ៊ីយូយូ។
I'd appreciate it if you understand him.
ខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់ប្រសិនបើអ្នកយល់ពីគាត់។
And I can't force you to do that.
ហើយខ្ញុំមិនអាចបង្ខំអ្នកឱ្យធ្វើបែបនោះទេ។
But if you have a problem working with him just because he's transgender,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាធ្វើការជាមួយគាត់ដោយសារតែគាត់ជាមនុស្សកែភេទ
you have to tell me now.
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
No matter who it is,
ទោះវាជាអ្នកណាក៏ដោយ
I'll make my decision.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
What else can I say?
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីទៀត?
Let's do this right.
ចូរធ្វើសិទ្ធិនេះ។
I'll work hard.
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែង។
I'll go check the order list.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលបញ្ជីបញ្ជាទិញ។
How eventful it's been.
តើវាកើតឡើងដោយរបៀបណា។
Long time no see.
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
Are you ignoring us?
តើអ្នកកំពុងព្រងើយកន្តើយនឹងយើងមែនទេ?
Aren't you supposed to say hello to your friends from school.
តើអ្នកមិនត្រូវនិយាយថាជំរាបសួរមិត្តភក្តិរបស់អ្នកពីសាលារៀនទេ។
Why am I your friend when you didn't even graduate?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជាមិត្តរបស់អ្នកនៅពេលដែលអ្នកមិនបានរៀនចប់?
You crazy bitch.
អ្នកឆ្កួតឆ្កួត។
Hey.
ហេ។
-What's going on? -Stay out of this, Jang Geun-soo.
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - ចចេញពីនេះចាងហ្គុន - សូ។
You stay out of this.
អ្នកនៅឆ្ងាយពីនេះ។
You're 20 now. Aren't you ashamed of yourself?
អ្នកមានអាយុ ២០ ឆ្នាំហើយ។ តើអ្នកមិនខ្មាស់នឹងខ្លួនអ្នកទេឬ?
I've been nothing but nice to you because you're cute.
ខ្ញុំមិនមានអ្វីក្រៅពីល្អសម្រាប់អ្នកទេព្រោះអ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់។
Did you forget it?
តើអ្នកភ្លេចទេ?
What good is it going to do for me?
តើវាផ្តល់ផលល្អអ្វីខ្លះសម្រាប់ខ្ញុំ?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Where are you going, you dullhead?
តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
Let go.
តោះ​ទៅ។
Isn't getting expelled enough for you?
តើការបណ្តេញអ្នកមិនគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
Gosh, you sound so scary.
ហ្គូសអ្នកស្តាប់ទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
Isn't this reverse discrimination or what?
តើនេះមិនមែនជាការរើសអើងទេឬ?
I got expelled from school because my dad is a politician.
ខ្ញុំត្រូវបានគេបណ្តេញចេញពីសាលាព្រោះឪពុកខ្ញុំជាអ្នកនយោបាយ។
But you got away with under-age drinking.
ប៉ុន្តែអ្នកបានរួចផុតពីការផឹកក្រោមអាយុ។
Gosh, how did you know that?
ហ្គូសតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Do you shadow me?
តើអ្នកស្រមោលខ្ញុំទេ?
Are you a stalker?
តើអ្នកជាជាងឈើមែនទេ?
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
I know it because I called the police.
ខ្ញុំដឹងព្រោះខ្ញុំហៅប៉ូលីស។
What?
អ្វី?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Why?
ហេតុអ្វី?
Do you think you'll be okay after screwing me like that?
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងមិនអីទេបន្ទាប់ពីវាយខ្ញុំយ៉ាងដូច្នេះ?
Hey.
ហេ។
Are you insane?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
This isn't about us.
នេះមិនមែននិយាយអំពីយើងទេ។
Do you even know how much the damage the store received?
តើអ្នកដឹងទេថាហាងដែលទទួលបានការខូចខាតមានចំនួនប៉ុន្មាន?
I don't care. It's you guys who went there, you nut heads.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។ វាជាអ្នកបុរសដែលបានទៅទីនោះអ្នកក្បាល។
So
ដូច្នេះ
was it you who reported me to the police?
តើអ្នកដែលបានរាយការណ៍មកខ្ញុំដល់ប៉ូលីសមែនទេ?
Yes. I just did what you did to me. So what?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំទើបតែធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ។ ដូច្នេះអ្វីដែល?
She deserves more than that.
នាងសមនឹងទទួលបានច្រើនជាងនេះ។
It's just nothing compared to what Bok-hui had to go through.
វាគ្មានអ្វីសោះបើប្រៀបធៀបទៅនឹងអ្វីដែល Bok-hui ត្រូវឆ្លងកាត់។
So what's the deal? Do you work there?
ដូច្នេះតើមានកិច្ចព្រមព្រៀងអ្វី? តើអ្នកធ្វើការនៅទីនោះទេ?
Does your boss have no self-respect? Why did he hire you?
តើចៅហ្វាយរបស់អ្នកគ្មានការគោរពខ្លួនឯងទេ? ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជួលអ្នក?
Is he a pushover or something?
តើគាត់ជាចោរសមុទ្រឬអ្វីមួយ?
Shut it.
បិទ​វា​ទៅ។
What?
អ្វី?
Are you here to have a chat with me?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីជជែកជាមួយខ្ញុំទេ?
I guess you're glad to see me.
ខ្ញុំគិតថាអ្នករីករាយដែលបានជួបខ្ញុំ។
You're supposed to kick my ass.
អ្នកស្មានថានឹងទាត់លាខ្ញុំ។
Isn't that why you were waiting for me?
តើមិនអញ្ចឹងទេដែលអ្នករង់ចាំខ្ញុំ?
-That's right, you bitch. -Stop it.
- ត្រឹមត្រូវអ្នកឆ្កេច។ -បញ្ឈប់​វា។
Bok-hui.
បូ - ហួយ។
Oh, right.
អូត្រូវហើយ។
Did you not know?
តើអ្នកមិនបានដឹងទេឬ?
I slapped your mom in the face just like this.
ខ្ញុំទះម៉ាក់របស់អ្នកចំមុខបែបនេះ។
How dare you...
តើអ្នកហ៊ាន ...
Gosh, I'm sorry.
Gosh ខ្ញុំសុំទោស។
Bok-hui.
បូ - ហួយ។
Did you think you could beat me?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចវាយខ្ញុំបានទេ?
You crazy bitch.
អ្នកឆ្កួតឆ្កួត។
You should think about the consequences before you do something.
អ្នកគួរតែគិតអំពីផលវិបាកមុនពេលអ្នកធ្វើអ្វីមួយ។
You dumbhead.
អ្នក dumbhead ។
There's no way you can beat me.
គ្មានវិធីណាដែលអ្នកអាចវាយខ្ញុំបានទេ។
Because of you, my boss got suspended.
ដោយសារតែអ្នក, ថៅកែរបស់ខ្ញុំត្រូវបានផ្អាក។
Do you even know how much the damage is?
តើអ្នកដឹងទេថាការខូចខាតមានចំនួនប៉ុន្មាន?
Cho Yi-seo!
ចូយី - សៀ!
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
The person
បុគ្គល
who reported your pub to the police.
ដែលបានរាយការណ៍ពីតៀមស្រារបស់អ្នកទៅប៉ូលីស។
It's me.
គឺ​ខ្ញុំ។
How annoying.
តើធ្វើដូចម្តេចរំខាន។
Let go of it.
សូមឱ្យវាទៅ។
You imbecile.
អ្នកធ្វើត្រាប់តាម។
Seoul Police Station.
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសក្រុងសេអ៊ូល។
Hello?
សួស្តី?
Excuse me.
អត់ទោស។
I called the wrong number.
ខ្ញុំបានហៅលេខខុស។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Damn it.
បំផ្លាញវា។
Excuse me.
អត់ទោស។
Isn't that Cho Yi-seo?
តើ Cho Cho-seo មែនទេ?
It's her.
គឺនាង។
Gosh, is she drinking?
ហ្គូតើនាងផឹកទេ?
I got you.
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។
Hello? Is this the police station?
សួស្តី? តើនេះជាប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសទេ?
I'm in Itaewon now.
ខ្ញុំនៅក្នុងអ៊ីតាវុនឥឡូវនេះ។
Was it you who reported me to the police?
តើអ្នកដែលបានរាយការណ៍មកខ្ញុំដល់ប៉ូលីសទេ?
Do you work there?
តើអ្នកធ្វើការនៅទីនោះទេ?
Does your boss have no self-respect? Why did he hire you?
តើចៅហ្វាយរបស់អ្នកគ្មានការគោរពខ្លួនឯងទេ? ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជួលអ្នក?
Is he a pushover or something?
តើគាត់ជាចោរសមុទ្រឬអ្វីមួយ?
DANBAM
ដាន់បា
You seem serious.
អ្នកហាក់ដូចជាធ្ងន់ធ្ងរ។
Is it about Hyun-yi?
តើវាទាក់ទងនឹងហ៊ីន - យីដែរឬទេ?
You would suffer a loss to keep the friendship?
អ្នកនឹងទទួលរងការបាត់បង់ដើម្បីរក្សាមិត្តភាព?
Those who do that are called pushovers.
អ្នកដែលធ្វើដូច្នេះហៅថា pushovers ។
I know what you think,
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកគិត
and I won't talk more about it.
ហើយខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទៀតទេ។
But I haven't changed my mind yet.
តែខ្ញុំមិនទាន់ផ្លាស់ប្តូរចិត្តនៅឡើយទេ។
Good.
ល្អ។
You're not a pushover.
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សក្រៅប្រព័ន្ធទេ។
Don't change your mind.
កុំផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក។
You should guide Hyun-yi so we won't suffer a loss.
អ្នកគួរតែណែនាំ Hyun-yi ដូច្នេះយើងនឹងមិនទទួលរងការបាត់បង់ទេ។
How would I guide him?
តើខ្ញុំនឹងណែនាំគាត់ដោយរបៀបណា?
I know nothing about cooking.
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីសោះអំពីការចម្អិនអាហារ។
You can tell if something tastes good or not.
អ្នកអាចប្រាប់បានថាតើមានអ្វីឆ្ងាញ់ឬអត់។
It's spicy but too weak.
វាហឹរប៉ុន្តែខ្សោយពេក។
The solid ingredients don't go well with the soup.
គ្រឿងផ្សំរឹងមិនដំណើរការល្អជាមួយស៊ុប។
I'll try it again.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមម្តងទៀត។
You just need to keep giving her honest feedback.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការផ្តល់យោបល់ត្រឡប់ដ៏ស្មោះត្រង់ដល់នាង។
Until you're satisfied.
រហូតដល់អ្នកពេញចិត្ត។
I think it's well seasoned,
ខ្ញុំគិតថាវាមានរដូវល្អ
but the artificial flavors taste too strong.
ប៉ុន្តែរសជាតិសិប្បនិម្មិតមានរសជាតិខ្លាំង។
It gives an unpleasant aftertaste.
វាផ្តល់នូវលទ្ធផលមិនល្អ។
Oh, okay.
អូ​! មិន​អី​ទេ។
Let me try it one more time.
ខ្ញុំសូមសាកល្បងម្តងទៀត។
Hyun-yi will trust your feedback and try to improve it.
ហ៊ីយូ - យីនឹងជឿជាក់លើមតិរបស់អ្នកហើយព្យាយាមកែលម្អវា។
And someday...
ហើយថ្ងៃណាមួយ ...
Hey, what do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច?
Isn't it obvious?
តើវាមិនច្បាស់ទេឬ?
Yi-seo is exceptionally picky.
យី - សៀគឺពូកែរើសណាស់។
That nasty punk in a leather jacket.
តុក្កតាអាក្រក់នោះនៅក្នុងអាវស្បែក។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
I couldn't understand Sae-ro-yi.
ខ្ញុំមិនអាចយល់ពី Sae-ro-yi បានទេ។
"Why wouldn't he just fire this person?"
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនបាញ់មនុស្សនេះ?
Is it bad again?
តើវាអាក្រក់ម្តងទៀតទេ?
I'm just doing this because that's my boss's order.
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើបែបនេះព្រោះនោះជាបញ្ជារបស់ចៅហ្វាយខ្ញុំ។
I'll try harder. If you give me some time...
ខ្ញុំនឹងខិតខំបន្ថែមទៀត។ ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពេលវេលាមួយចំនួន ...
It tastes good.
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
It's really good.
វាពិតជាល្អណាស់។
Your hair is all rough and dry.
សក់របស់អ្នករដុបនិងស្ងួត។
What?
អ្វី?
You look prettier with black hair.
អ្នកមើលទៅស្អាតជាងជាមួយនឹងសក់ខ្មៅ។
Sis.
ស៊ីស។
Hyun-yi.
ហ៊ីយូ - យី។
You did it.
អ្នកបានធ្វើវា។
You saw this coming, right?
អ្នកបានឃើញការមកដល់នេះមែនទេ?
What?
អ្វី?
You gave her twice her salary.
អ្នកឱ្យប្រាក់ខែដល់នាងពីរដង។
If she didn't improve,
ប្រសិនបើនាងមិនបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង,
you would've lost the money.
អ្នកនឹងបាត់បង់ប្រាក់។
I trusted Hyun-yi.
ខ្ញុំទុកចិត្តលោកហុនយូ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
It ended successfully anyway.
ទោះយ៉ាងណាវាបានបញ្ចប់ដោយជោគជ័យ។
I'll just stay quiet.
ខ្ញុំនឹងនៅស្ងៀម។
It's not just about Hyun-yi.
វាមិនត្រឹមតែអំពីហ៊ីនយូទេ។
I trusted you too.
ខ្ញុំក៏ជឿទុកចិត្តអ្នកដែរ។
Well done.
ល្អ​ណាស់។
Apparently Park Sae-ro-yi
តាមឧទ្យានសៅ - រ - យី
opened a store in Itaewon.
បានបើកហាងមួយនៅ Itaewon ។
Did you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
Do you really think so?
អ្នក​ពិតជា​គិត​ដូច​ច្នេះ​មែន?
Or do you want to protect him because he's your friend?
ឬអ្នកចង់ការពារគាត់ព្រោះគាត់ជាមិត្តរបស់អ្នក?
How annoying.
តើធ្វើដូចម្តេចរំខាន។
You made a choice.
អ្នកបានធ្វើការជ្រើសរើស។
So just stick to it.
ដូច្នេះគ្រាន់តែនៅជាប់នឹងវា។
You did nothing wrong.
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
How annoying.
តើធ្វើដូចម្តេចរំខាន។
Park Sae-ro-yi and me.
ផាកសា - អរ - យីនិងខ្ញុំ។
Whom would you choose?
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសអ្នកណា?
It's annoying.
វា​ជា​ការ​រំខាន។
It's so annoying!
វាគួរឱ្យរំខានណាស់!
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
Who's so annoying?
អ្នកណារំខាន?
You.
អ្នក។
And you're annoyed by me.
ហើយអ្នករំខានខ្ញុំ។
Right?
ត្រូវទេ?
Just tell me.
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
What's wrong? Did something happen?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
Just be honest.
គ្រាន់តែស្មោះត្រង់។
I'm disgusting.
ខ្ញុំស្អប់ខ្ពើមណាស់។
You're upset with what I did, right?
អ្នកពិបាកចិត្តនឹងអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើមែនទេ?
Will you guys go on ahead?
តើអ្នកនឹងបន្តទៅមុខទៀតទេ?
Okay. We will.
យល់ព្រម។ យើង​នឹង។
We will save you a seat.
យើងនឹងសន្សំកៅអីអ្នក។
-Let's go, Yi-seo. -Go on ahead.
- តទៅយ៉ាយី។ - ទៅមុខ។
I've been avoiding you.
ខ្ញុំបានចៀសវាងអ្នក។
I'm glad we met. I wanted to ask you something.
ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួប។ ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
What's the reason your business is going well?
តើមូលហេតុអ្វីដែលអាជីវកម្មរបស់អ្នកដំណើរការល្អ?
Can't you tell me?
តើអ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
We're friends.
យើងជាមិត្តភក្តិ។
Because I have a good manager.
ព្រោះខ្ញុំមានអ្នកគ្រប់គ្រងល្អ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
That cute one?
គួរឱ្យស្រឡាញ់មួយ?
You're drunk. Let's go.
អ្នក​ស្រវឹង​ហើយ។ តោះ​ទៅ។
Let go of me.
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
I'm not sorry for you at all.
ខ្ញុំមិនសោកស្តាយសម្រាប់អ្នកទាល់តែសោះ។
Do you know why?
តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ?
Because I'm the most precious thing to me.
ព្រោះខ្ញុំជារបស់ដែលមានតម្លៃបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
And I
ហើយខ្ញុំ
only care about myself.
ខ្វល់តែពីខ្លួនឯង។
Do you think it's wrong?
តើអ្នកគិតថាខុសទេ?
-It's just natural. -Bullshit.
- វាជាធម្មជាតិ។ -Bullshit ។
Hey, you know what?
ហេតើអ្នកដឹងអ្វីទេ?
I hate it when you pretend to know everything like that.
ខ្ញុំស្អប់វានៅពេលអ្នកធ្វើពុតដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
You're an ex-convict who barely finished middle school.
អ្នកគឺជាអ្នកកាត់ទោសម្នាក់ដែលទើបតែបញ្ចប់វិទ្យាល័យ។
But you make me feel like shit.
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាលាមក។
Why are you having a hard time?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិបាក?
Don't be like that.
កុំធ្វើដូចនោះ។
Whatever you do, I'll be just fine.
ទោះបីអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
You just tried your best for your life.
អ្នកទើបតែព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពសម្រាប់ជីវិតរបស់អ្នក។
You didn't do anything wrong.
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
Please...
សូម ...
Please don't say that to me.
សូមកុំនិយាយបែបនោះចំពោះខ្ញុំ។
It's cold. Let's go.
វាត្រជាក់។ តោះ​ទៅ។
The thing is...
រឿងគឺ ...
Sae-ro-yi.
សា - រ៉ូ - យី។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
To me...
មក​ខ្ញុំ ...
you are...
អ្នកគឺជា ...
always
ជានិច្ច
shining
ចាំង
too much.
ច្រើន​ពេក។
Defense.
ការពារជាតិ។
Criminal Law Article 32.
ច្បាប់ព្រហ្មទណ្ឌមាត្រា ៣២ ។
Yi-seo.
យី - សៀ។
A kiss without consent of the opposition
ការថើបដោយគ្មានការយល់ព្រមពីក្រុមប្រឆាំង
is an indecent assault.
គឺជាការរំលោភបំពានមិនសមរម្យ។
Subtitle translation by Young-ju Kim
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយយុវជនជូគីម
I like my boss.
ខ្ញុំចូលចិត្តចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
I'll just have to destroy you.
ខ្ញុំនឹងត្រូវបំផ្លាញអ្នក។
My goal is to franchise DanBam.
គោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺធ្វើសិទ្ធិផ្តាច់មុខដានីម។
There's no way he will pose a threat to us.
មិនមានវិធីណាដែលគាត់នឹងបង្កការគំរាមកំហែងដល់យើងទេ។
Soo-ah is in trouble at work because of you.
Soo-ah កំពុងមានបញ្ហានៅកន្លែងធ្វើការដោយសារតែអ្នក។
But I'm sure she wouldn't want a murderer.
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងមិនចង់បានឃាតកទេ។
You seriously shouldn't like me anymore.
អ្នកមិនគួរចូលចិត្តខ្ញុំទៀតទេ។
But these days, I feel like I'm playing go with a handicap.
ប៉ុន្តែប៉ុន្មានថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងលេងដោយមានគ្រាប់ត។
I'm not giving up.
ខ្ញុំមិនបោះបង់ចោលទេ។
You need to see this.
អ្នកត្រូវមើលរឿងនេះ។
How much is this?
តើនេះថ្លៃប៉ុន្មាន?
So that you won't suffer,
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនរងទុក្ខ
I'll destroy Jangga Co.
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញក្រុមហ៊ុន Jangga Co.
Ripped and synced by gabbyu's Subs
បម្លែងនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ Subs របស់ gabbyu